힘쎈여자 도봉순 마지막회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
이제야 발뻗고 잘 수 있겠다. 이제야
너 기억나니?
내가 그때 그 경찰서에서
진술하주고 나왔을 때
니가 그랬잖아.
아, 왜 뻥치셨습니까?
남자가 부끄러운 줄 알아야지.
눈 똑바로 보면서
이제 와서 얘기지만
너 그때 엄청...
자, 자냐?
나 지금 누구랑 얘기...
자라. 자.
그래, 자. 잘 자.
아우, 피곤하셨어요.
코도 고시고
왜 그랬냐?
재밌잖아.
뭐?
다들 나한테 빌어.
살려달라고
말도 잘 듣지.
굶으라면 굶고
기라면 기고
-이 새끼가!
-국두야. 국두야.
놔 임마.
이 짐승같은 새끼! 그게 대답이여?
팀장님! 팀장님!
왜들 이러는 거야?
이유가 뭡니까?
우리가 드디어 밥값을 한 거야!
이게 바로 노블리스 오블리제지.
어머
오, 야, 드디여 잡혔어.
이 새끼
잘됐다.
좋은 아침
아니, 이 캐릭터는 왜 이렇게 낯이 익지?
분명히...
그쵸?
응, 분명 우리 회사 사람 같은데
내가 어디서 많이 봤어.
근데 누군지 모르겠네.
아, 오셨습니까?
-도인턴! -네
회의 시작하자.
네. 팀장님
공비서도 참석해.
아, 예.
우리 회사 기획팀
까칠하기로 제일 유명해.
분명 기획팀 직원들이
날카로운 질문만 던질거야.
그 질문에 당황하지 말고
대답을 해야만 해.
그 벽을 넘긴 쉽지 않을 거야.
근데 이건 나도 어떻게 해줄 수
있는 부분이 아냐.
반드시 도봉순씨 스스로 넘어서야 돼.
네.
이를 테면 이런 식이야.
도봉순씨
요즘 같은 게임 트렌드에
2D 게임이 과연 승산이
있다고 보십니까?
네. 트렌드는 만들어 나가는
것이라고 생각합니다.
특히나, 이런 캐쥬얼한 장르의 게임은
누구나 다 쉽게 접근할 수
있는 장점도 된다고 생각합니다.
그 말은?
그러니까 제 말은요
어린아이부터 어른들까지
예전에 어린 시절에 비슷한
게임을 했던 사람들이
지금은 커서 어른이 됐고
그 사람들한테 옛날 게임에 대한
향수를 조금 느끼게 해준다면
그 역시도 승산의 포인트가
될 수 있을거라고 생각합니다.
좋아.
그리고 예상 질문들을 미리
더 준비해 두는 게 좋을거야.
그래야 미리 대비하고 피티
잘 마무리할 수 있어.
근데
이 게임의 마지막 렙에서
두 주인공은 어떻게 되죠?
아,
슈퍼 걸 뽕순이가요,
프린트 민민을 구출하는 거죠.
그리고 둘이 행복하게 오래오래 살아요.
해피 엔딩
해피 에버 애프터
아,
그러니까 결혼도 하고
자식도 낳고...
아, 공비서 정말...
아, 뭐 그런 거는 2탄에서?
2탄...
왜 이렇게 좋아하세요?
아, 게임이 너무 유쾌하잖아.
빨리 툰같은 거
출시되면 좋겠다, 그치?
2탄도 만들게.
저 나갈까요?
아, 괜찮아. 여기 있어.
우리가 나갈거야.
네?
가자. 도인턴.
네.
아, 저...
대표님, 결제.
어머, 얼굴이 왜 그래?
아
뭐야? 도봉순이랑 대표님이
또 따 시켰어요?
그냥 요즘 참 외롭네요.
날씨는 따뜻해지는데
저만 점점 추워지는 것 같고
제 가슴속에 까마귀가 울고 있습니다.
어머나
시적이다.
가슴 속 까마귀.
까마귀가 알을 깠잖아. 내 가슴속에도
어젯밤에도 아버님 안 들어오셨다고?
아유, 큰일이네.
전화는 드려봤고?
당연히 드렸죠.
그랬더니 그냥 혼자만의
시간을 좀 갖겠다고요.
아니, 무슨 가출한 중2 같다니까요
생각할 시간을 좀 달래요.
어머님이 전화 안 해보셨나?
어머님이 전화하시면, 그냥...
음...
아
아예 전화를 안 받으시는구나.
네.
알았어. 그럼 내가 해결할게.
어떻게요?
어떻게?
전화해서, 딱.
아버님 딱 해가지고 빡!
왔습니다. 아버지. 딱!
아, 예쁘네.
아, 얘가 또 오늘... 설레이게 하네 또.
-지금 회사잖아요.
-왜? 왜?
누가 본다고 그래?
이거 유리야.
내가 뭐했어? 그냥 볼만 잡았는데
아, 싫다니까!
아, 그렇다고
하지마?
부끄럽단 말이에요.
진짜 사람들 오면 어떡해?
여기 아무도 안 와. 수업 없어 오늘.
진짜?
내가 왜? 내가 왜 그래야 되는데?
나갈 땐 지 맘대로 나가도
들어올 땐 지 맘대로 못 들어와.
내가 왜 사과를 해야 되는데?
뭘 잘못했어?
남의 집 가정일에 내가 일일이
간섭하는 것 같어가
내가 참 이런 말을 안 할라캤는데
저번에 봉기엄마 봉기아빠
막 죽사리 쥐패가지구
봉기아빠 얼굴에 피멍든 거 보니까
그건 좀 아니다 싶드라.
여자는 뭐 남자 쥐패도 되는가?
지금 무슨 소리야?
아니, 누가 누구를 패?
왜 그때 봉기아빠 눈탱이
보라색되고 입술도 터져가지고
대가리 다 쥐뜯고
사람을 뭘로 보고?
내가 팬 거 아니야.
싸우다가 탁 미니까
지가 재봉틀 모서리에
부딪쳐서 다친 거지.
증말 사람을 뭘로 보고 이래?
나 열아홉살 이후로 남자 팬 적 없어.
다들 왜 이래, 진짜...
난 있지. 말로 조지자 주의야.
팩트 폭격. 안구 테러.
난 이런 걸 추구하는 사람이야.
다들 왜 이래, 증말.
파 팍팍 넣어. 향기 나.
쑥인데?
쑥갓
아, 쑥갓
참
자네 전화 아니었으면
내가 안 받았을거야.
나 지금 공식적으로
연락을 끊은 사람이야, 내가.
불편하실 텐데, 근데 여기서 주무세요?
내 가출 얘기는 봉순이가 했구만?
네.
에이, 참 이거 민망하고 부끄럽네.
무슨 말씀을요?
전 혼자 살면서도 뭐 가끔씩
가출하고 그러는데요 뭐.
웃겨드리려고 한 소린데.
죄송합니다. 재밌지가 않네요.
어, 재미가 없네.
예, 재미가 없네요.
한 잔 받어.
예.
아버님
이제 집에 좀 빨리
들어가시면 안될까요?
싫어.
난 이번 기회에 내 자아를 찾을거야.
아버님, 거
급한 거 아니면 좀 천천히 찾으시고
일단 빨리 집에
들어가시는 게 좀 어떨지?
아, 왜?
저...
봉순이한테 장가가고 싶습니다.
뭐?
봉순이랑 결혼하겠습니다.
허락해 주세요.
아, 이 친구 지금 뭐라고 한거야?
진심이야?
네, 진심입니다.
저 지금 하루라도 빨리 하고 싶어요.
맘 같아선 내일 당장이라도
어, 참...
근데 아버님 방황이 이렇게 길어지시면
제 결혼도 그만큼 밀릴거고
그럼 저... 저 좀 살려주세요. 아버님.
저 진짜 봉순이 없는
하루하루가 너무 힘들어요.
너무 시간이 너무 길게 느껴져요.
아, 특히 밤에 더...
아, 이 사람
나 봉순이 아빠야, 이 사람아.
말 좀 가려서 해. 이 자식아.
-네, 죄송합니다. -이 자식?
밤? 뭐?
아, 보시다시피 저 제
정신이 아니에요. 아버님
봉순이가 정말 좋아죽겠어요.
저 좀 살려주세요, 아버님.
죽을 것 같애?
예!
미칠 것 같애?
네, 죽을 것 같애, 미칠 버릴 것 같애요.
지금 물에 빠지라면 빠질 수 있어요.
들어가봐.
예?
빠져봐.
저 진짜 빠집니다.
그래, 빠져봐.
진짜 빠질 수 있어요.
됐어. 됐어.
네.
술이나 줘봐.
우리 딸 맘고생 안 시킬거지?
제가 봉순이 맘고생 시켜서
남는 게 뭐가 있다고
오히려 잘못하면 제가 맞아 죽는...
그냥 아무튼 알겠습니다.
안 시키겠습니다.
우리 보순이 힘만 세지.
속은 너무 여리고 유리같은 애야.
상처 너무 잘 받어.
그게...
예.
예, 그럼요.
근데 우리 봉순이 어디가 그렇게 좋아?
봉순이요?
봉순이는요
그냥 저 같아요.
그런 거 있잖아요
걔가 있어야 내가 있는 것 같고
걔가 없으면 나도 없는 것 같고
저 봉순이 정말 많이 좋아하죠?
그래, 그런 것 같네.
그동안 봉순이 정말 이쁘고
사랑스럽게 키워주셔서 감사합니다.
이제 제가 책임지고 행복하게 해줄게요.
그래. 그럼 그래봐.
네.
근데 이 친구 사람 참 잘꼬시네, 안대표.
선수 아냐?
근데 이거 지금 잡으신 거
넣으신 거에요?
사온 거야.
민물에서 무슨 동태찌개를...
고맙네.
저 다음달에 비엔나 가요
거기 오케스트라에
들어갈 수도 있을 것 같아요.
네. 알고 있어요.
누구한테 들었어요?
국두한테 들었어요.
예전엔 몰랐는데
요즘 하나 확실하게
믿어지는 게 있어요.
인연이란 거요.
뭐... 운명이라던가?
정말 있는 것 같애요.
국두도 나도 희지씨도
끝없이 누군가에게 끌리고 그러다 잊고
그러다 또 누군갈 만나고
그러다 정말 운이 좋으면
운명 같은 상대를
만나게 되는 것 같애요.
그럼 우린 운명은 아닌가봐요.
운명 같은 상대를 만나면
뭔가 좀 다른가?
그렇대요.
누가 그래요?
우리 누나가
세상에 그 사람 하나만 딱 있으면
살 수 있을 것 같은
바보같은 마음이 생긴대요.
너 운명의 상대는 뭐가 다른지 아냐?
그 사람 눈동자 속에 내가 보여.
뭐라고?
그 사람 눈동자 속에 내가 있는데
그 안에 있는 내가 너무
너무 행복해 보이는 거지.
그걸 보는거야.
그게 운명의 상대다.
아, 뭔말인지 조금 어렵긴 한데
아무튼 부럽다 가시나야.
야. 그건 그렇고
요즘에 우리 동네 진짜 깨끗하고
분위기 있지 않냐?
야, 완전. 진짜 억수로 좋다.
억수로 좋나, 이 가시내야.
집에나 가자. 이 가시내야.
-아빠! -봉순아!
아빠!
봉순아! 봉순아! 니 내 맘 알지.
너에게 할말이 있어.
아빠, 신발. 신발
어, 신발.
봉순이가 다 해준다니까.
아, 그럼요.
당당하게 해줄게
현실일까 아닐까
엄마
-봉순이가 다 해줄거야
-다 해줄거야.
오, 지니.
너 없는 동안에
-네, 여기. -일단 좀.
우리 지니가 다 해줄거야
아빠 조심
야야야
아빠
아, 지니. 너 없는 동안에
대표님, 고생하셨네요.
아, 그럼 전...
아니, 아니. 그냥 가시면 어떡해.
고생하셨느데.
차라도 한잔 하고 가셔야지.
아니...
아, 차라도 한잔 해.
얼른. 얼른. 얼른. 얼른.
올라가서 차 한잔 하세요.
빨리. 빨리. 올라가.
지니. 우리도 차 한잔 마실까? 지니
아니, 밤새 뭘하고 돌아다녔길래
손톱밑이 이렇게 새까매?
육갑해. 증말 아유
아유, 진짜
방이...
경심이 올라왔잖아.
어디 갔어?
아, 그...
봉선동 고모네 오늘 자고 온다고
기분이 이상하다.
뭐가?
침대
너가 여기서 잔단 말이지.
"잘자, 민민"하고 막 그랬단 말이지.
아, 나 잘했지?
뭐가?
아버님 모시고 왔잖아.
아. 잘했어. 칭찬해.
있잖아.
어머님이 이 상황에
과일을 들고 들어오시고
막 그러시진 않겠지?
대표님
네.
오늘 정말 수고 많았어요.
아닙니다.
과일 좀 드시고요.
난 나갈 테니까
즐거운 시간 보내세요.
잘 먹을게, 엄마.
응
아, 저기.
예.
자고 가도 돼요.
엄마!
예?
잘 먹을게.
딸기를 좀...
어머님 가셨다.
응.
그래서?
그럼 이제 완전히
안 들어오시다고 봐야지?
아이, 뭐... 왜?
왜긴 왜야.
아니
누나!
왔어?
그...
오셨구나.
-가려고요, 이제. -응
아버님 모시고 왔다가
잠깐 방에 들렀어요.
하던 일...
아니아니. 나가자. 봉순아.
가보겠습니다.
나가.
어
아니...
응?
나 진짜 혼자 집에 가기 싫다.
아, 증말.
어?
빨리 집에 가!
증말
빨리 가.
내가 오늘 꿈에 찾아갈게.
그러니까 나 잠들기 전에 빨리 가서 자.
그래야 내가 찾아가지.
정말 말도 안되는 소린 거 알지.
응, 알아.
나 하면서도 디게 창피해
봉순아!
응?
그러면 이따 꿈에서 봅시다.
응.
아, 난 근데 꿈에서 민민 보는데
진짜로?
응. 나 꿈 자주 꿔.
자주 꿔?
어이구.
아이고, 봉봉.
내일 회사에서 봅시다.
빨리 가.
들어가.
빨리 들어가.
먼저 들어가.
가.
-얼른 가.
-가란 말이야, 왜 안 가?
가.
가라고. 왜 안 가?
왜 안 가?
나 괜찮아. 나 먼저 가.
어. 빨리 가.
나 괜찮다고, 가라고. 들어가.
알았어. 진짜 가.
가.
알았어.
잘 가
-가. -어
어?
잘 가
가, 빨리 가.
아, 쪽팔려.
아, 형님. 앉으셔유. 혈압 올라유.
그러니까 니자무띤 스님이
한국 사람이라고?
그렇다잖유.
본명이 조달봉이래유.
조달? 조달? 조달봉!
어쩌면 이럴 수가 있지?
어떻게 그렇게 날 속일 수가 있어.
저희같이 선량한 사람들
뒤통수 쳐서 끌어모은 돈이
자그만치 5억이래요.
그럼 날 치료한 그건 뭐야?
내가 분명히 나았어.
내 몸에 칼 자국이
거짓말처럼 사라졌다고
형님 체질이 그런가보쥬.
현대과학보다는 민간신앙이나
야매, 이런게 통하는가보죠.
똥술도 직빵이었잖유.
똥...
지금 지명수배 때렸대유.
조달봉
아니요
그건 저희 담당이 아니라서요.
에이씨
무슨 말씀인지 못알아듣겠어요.
싸우자는 거 아니잖아요.
피고인은 아무런 이유없이
첫번째 피해여성, 정향숙을
잔혹하게 살해하였습니다
사람의 생명은 그 무엇과도
바꿀 수 없는
절대적인 가치를 가지고 있는데
이를 침해하는 행위는 결코
용납할 수 없습니다.
또한 피고인은 별 다른 이유없이
계획적으로 또 다른 여성
4명을 납치, 감금하였습니다.
피고인은 피해자들에게 평생 회복하기
어려운 고통을 가하였으며
지역 주민과 국민들에게 극심한
공포를 불러일으켰습니다.
그럼에도 불구하고 피고인은 여전히 잘못을
뉘우치는 태도를 보이지 않고 있습니다.
피고인의 범인 동기와 경위
피고인의 성향 등을 고려하면
재범의 위험성 또한 매우 높습니다.
본 재판부는 이 사건 범행의 동기
수단과 결과, 범행 등의
정황등을 종합하여
피고인을 무기징역에 처한다.
그 자식을 내 손으로 잡았다.
만세.
에, 이렇게 시민과의 협력으로
이루어낸 성과를 널리 고함으로서
시민들의 적극적인 참여를 유도하고
우리 경찰들은 민생안전을 위해서
최선의 노력을 이어가겠습니다.
-이열 -감사합니다
용감한 시민상
내가 뭐 살다살다 경찰이
주는 상을 다 받네.
내가 너 정체가 탄로나면 안되니까
내가 독박을 쓰긴 썼지만 진짜...
이 쪽팔림을 말로 다
표현할 수가 없다 내가.
아, 근데 진짜 어떡하지?
앞으로 나 대신 이렇게 상받고
이럴 일 많을 것 같은데
진심이야?
부탁해요.
아, 왜?
어떡하지?
일단 나가자.
나 정말 여기 이제 있기 싫어.
수고했어. 용감한 시민
앞으로도 경찰에 협조 잘 부탁해.
나 강남경찰서로 발령났어.
이제 볼일 없을 것 같네.
갈게.
가.
저 새끼 좀 울릉도로 보내면 안되나?
왜 하필 강남경찰서지?
가자. 용감한 시민님. 가.
아, 용감한 시민!
안녕하세요, 기획개발대기팀
도봉순입니다.
누구야? 기획개발대기팀?
우리 회사에 그런 팀이 있어?
대기팀, 진짜.
-몰라 -그래?
네, 오늘 제가 여러분에게
소개해드릴 게임은요
이 슈퍼걸 뽕순이입니다.
이 게임은 횡스크롤 액션으로
심플한 터치만으로도 누구나 쉽게
컨트롤이 가능한 모바일 게임입니다.
이 호두 왕국의 왕자인 프린스
민민을 구출하기 위해서
슈퍼걸 뽕순이가 고난과 역경을
헤쳐나가는 여정을 담고 있습니다.
그 과정에서 이 호두까지 병정들과
그들의 대장인, 이 캡틴
탁을 대적해야만 하죠.
닮았다.
게임안에서 뽕순이가 사용하는
아이템은요, 이 호두망치인데요
이 호두망치는 뽕순이가
호두를 깨면 깰수록
업그레이드를 할 수 있는
그런 구조를 가지고 있습니다.
제가 생각한 정도의
업그레이드는요, 처음에...
야, 근데 봉순이가 구해내는 게 누군데?
왕자요.
성에 혼자 사는 왕자
왕자?
네.
왕자가 엄청 외롭거든요.
너지? 그 버스 소녀.
우리 엄마가 하늘에서
보내준 천산 줄 알았다.
야, 근데 그게 바로 너였다니.
내가 꼭 그 여자 주인공이 된 기분이야.
아, 그럼 뭐 제가 킹콩이란 소리에요?
아주아주 특별한 킹콩이지.
땅콩같은 킹콩
제가 대표님 지켜드릴게요.
친구에서 애인이 되는 방법은 간단한데
둘 중 한 사람이 한 걸음
더 다가서는거야.
보고 싶어서요.
회의나 협의를 통해서 가능한
부분이라고 생각합니다.
감사합니다.
잘했어.
다 부순다. 이거 어떻게 팔어, 이거
괜찮아, 괜찮아.
뭐가 괜찮아?
근데 있잖아
안서방이랑 봉순이랑 궁합을 봤는데
너무너무너무 좋대.
하긴 동갑끼리는 궁합도 안본대잖아.
뭐 동갑내기라고 다 궁합이 좋나?
우리도 동갑인데.
아, 진짜...
어서 오세요.
-어서 오세요.
-안으로 앉으세요.
-안녕하세요. -안녕하세요.
동네가 북적북적 너무 좋네요.
우리 동네가 워낙 살기
좋은 동네잖아요.
그럼요.
제가 왜 이 동네 못떠나는지 아세요?
다른 동네에서는 글이 안 써져요.
못쓰는 거 아니고요?
아...
여긴 저 워낙 풍수지리가 좋아서요.
큰 인물이 나온다고 예전부터
그런 소리가 있었잖습니까
맞아요.
그나저나 우리 국두가 이번에
강남경찰서에 발령 받았어요.
아, 축하드립니다.
봉순아
생각난다.
우리 중3때 졸업여행갔을 때
너가 그 5반에 영훈이랑
장기자랑으로 힙합춤 췄잖아.
야. 너 그 아직도 기억하냐?
제발 좀 잊어버려.
지워버리고 싶은 흑역사구만.
야, 그걸 어떻게 잊냐?
얼마나 웃겼는데
참
넌 그때부터 진짜 특이했어.
아니, 힙합춤 춘다는 애가 머리에
꽃은 왜 달아가지고...
아, 진짜 그만해, 너.
너 혹시 기억나?
어?
우리 고등학교 때 체육시간 끝나고
수돗가에서
내가 코스모스 같은
여자 좋아한다고 했던 거
당연히 기억하지.
그걸 어떻게 잊어버리냐?
니가 한 그 말 때문에
내가 코스모스 같은 여자처럼 하느라고
힘센 것도, 것도 숨기면서 살았는데
바보
너 진짜 바보다.
넌 니가 사람들한테 어떻게
보이는지 모르는구나.
내가 그때 말한 코스모스가 너야.
한없이 여리고 작은
내 눈엔 니가 그렇게 보였으니까
일부러 너 들으라고 한 얘긴데
그랬어?
그것도 몰랐네.
봉순아
응?
니가 어떤 모습이었어도
좋아했을 거야.
난
엉뚱하고 속깊고
따뜻한 도봉순이 내 친구인 게
그냥 좋았거든.
우리
영원히 변치않는 친구잖아, 그지?
응
봉순아
행복해.
응
너도
너도 행복해.
내가 그때 말한 코스모스가 너야.
코스모스 같은 여자가 좋아.
지켜주고 싶잖아.
니가 내 친구여서 든든하고 좋았어.
영원히 변치않는 친구잖아, 그지?
미안하다
뭐가?
희지
마음이 내내 안 편했어.
배웅은 잘 했냐?
응
왜 멈춘 거야?
나 때문이야?
너 알고 있었지?
뭘?
나랑 봉순이
알았지.
근데 왜 나한테 말 안 했냐?
너도 알았잖아.
우리 누나가 너 좋아하는 거
그렇게 티냈는데
몰랐어?
몰랐어.
나도 좋아했거든. 봉순이
그래서 몰랐어.
내 맘에 가려져서
걔 맘을 못 봤네.
내가 얘기했으면
지금 두 사람이 달라졌을까?
한번 더 하자.
오팀장 오케이 사인은 떨어졌어?
아니요, 아직요. 곧 결정날 겁니다.
아, 저
오팀장님은 저 떨어뜨리실 것 같은데
오팀장 그럴 사람 아니에요.
공사구분은 확실해요.
네.
도봉순, 기획1팀 입사 결정됐습니다.
팀원들 만장일치로
뽕순이 프로젝트는
지금부터 팀장인 내
권한하에 디벨롭 될 겁니다.
물론 몇 가지 보안할 점도 있지만
좋은 프로젝트라는 판단이에요.
기존의 게임 여전사와는
차별화된 캐릭터가
상당히 어드밴티지가 있어요.
시연회 Q&A때 나온 얘기들이랑
FGT결과 종합해서
수정보완하겠습니다. 댓츠 잇.
그러세요. 수고하셨습니다
낫 배드.
오팀장이 인정한 거 보면
이건 백프로 먹히는 게임이에요.
그럼
승율이 8할이라니까요.
이 업계에선 진짜 메인으로
치는 엄청난 사람이에요.
진짜요?
네.
축하해. 도봉순
이제부터 진짜 시작이야.
감사합니다.
아, 진짜 쌍...
아, 아니.
감사합니다!
오 예!
답답해. 답답해.
바쁜 사람 붙잡아놓고
언제까지 기다리게 할거여?
왜 안되는거여 잉?
치과 위생사 선생님께서
하셔야 되는 거라서요.
치과 위생사는 또 뭐여? 의사여?
아닙니다.
뭐, 간호사여?
그럼 뭐여, 정체가.
병원에서는 간호사, 치과에서는
치과위생사라고 부릅니다.
아따 똑똑하니 말 잘 하네.
그래, 좋아. 그 치과 위생산지 뭔지
얼굴 좀 보게 나오라고 해.
나오라고 해!
제가 치과 위생산데요.
다음 환자분 들어오세요.
"아" 해보세요.
네.
등 기대주시고요.
죽을 뻔했네.
야, 니들 뭐야?
잘생겼네.
뭐야
끝났어.
많이 발전했다.
저기요.
현패 들어왔냐?
아님 일대일 PVP?
새끼들
봉순이 누님 남친이라면서요?
그 진짭니까?
봉순이 누님
돈으로 꼬셨네. 형님.
누님이 돈 없잖아.
누나 3천원 있어.
입닥쳐.
니들 봉순이 누님이랑은
도대체 어떤 관계냐?
우리가 모시고 있습니다.
멘토요.
멘토...
우리의 희망이자, 등불이자, 영웅이자!
영원한 마음의 안식처이자.
여하튼
그 우리 누님 그냥 가볍게 사귀다가
상처주거나 그러는 거 아니죠?
니들 학굔 다니냐?
공부가 중요한 게 아닙니다 지금.
맞어.
니들한테 중요한 거 뭔데?
그게...
왜 대답을 못해?
공부해라. 누나 연애엔 관심 끄고
게임도 적당히 하고
니들이 공부는 안 하고 게임만 하니까
니들 어머님들이 날 싫어하잖아.
진짜 아인소프트 회사 사장이에요?
바지 사장 아니에요?
우리 누님 상처 주지 마십시오.
아, 감사합니다.
잘 먹겠습니다. 잘 먹겠습니다.
야, 멈춰!
대답하십시오!
우리 누님 상처 주지 않겠다고
니들 누님이 그렇게
만만한 누님이 아니야.
뭘 좀 알고 얘기를 해.
일단 먹어. 먹어.
아이씨
맛있다.
천천히 먹어, 먹고 싶은 거 더 시키고
오, 맛있다.
뭐야 이거?
팀장님
팀장님, 기다리다
기획개발팀으로 먼저 갑니다.
그동안 보살펴 주신
은혜 잊지 않겠습니다.
도인턴
하여튼 이거 세상에서
제일 이쁜 또라이야.
팀장님. 도인턴
이거 지금 나 멕이는 거지?
아, 증말. 귀여워 죽겠어.
니 몸에 비교하지 말고
그냥 캐릭터니까 과장해서
아, 저 오돌뼈, 진짜.
잘 가라.
로딩 되는 시간 관련현상은
확실히 줄였습니다.
응
그 다음 이제 공격형 캐릭터들
아이템들을 업데이트 계속합니다.
응
캐릭터마다 조금씩...
그 이거 다음 주 업데이트
준비는 잘 돼가고 있는 거지?
예, 차질없이 진행중입니다.
잠깐 보자.
바쁜데 불러내고
나 잠깐 나갔다 올게.
아, 예.
왜 이렇게 바쁜 사람을 불러낼까?
내가 왔잖아, 그래서.
그래서 할 말이 뭔데?
너, 내가 지켜볼거야.
뭘?
봉순이 상처주는 날엔
너 진짜 내 손에 죽는다.
내가 이제 진짜 어이가 없어서
웃음이 안 나온다.
난 너 그 주제 넘는 말투 진짜 거슬려.
시끄럽고. 봉순이 내 친구야.
그러니까 봉순이 행복하게 해줘.
난 너 진짜 맘에 안 드는데
함 지켜볼려고
니가 얼마나 잘 하나
아마 지켜보다가 빡 돌아 뒤질거야.
그러니까 신경 좀 꺼라, 어?
아, 나 진짜.
봉순이 매운 음식 좋아해.
복숭아 알레르기 있고.
야구 좋아하고
바다보다 산 좋아해.
그리고
봉순이가 잠이 안 온다고 하잖아
그럼 책을 읽게 해.
직빵이야.
저게, 진짜 이씨
와, 저거는 그냥
진짜 끝까지 재수가 없네.
이뻐할래야 이뻐할 수가 없어요.
나도 알아, 새끼야.
매운거 불닭발
야구, 산.
잠은 내가 재워주면 돼.
드디어 내 꿈을 이뤘다.
나 자신을 주인공으로
한 게임을 개발하는 것
힘쎈 여자라는 걸 숨기고만 살던 시절
게임속에서라도 맘껏 나 다운
모습으로 살고 싶어서
꿈꿨던 일이었는데
그동안 많은 일이 있었고
많은 것이 변했다.
여기, 들어봐.
하나, 둘.
난 이제 더 이상 게임속의
봉순이로만 살 순 없다.
여기요, 도와주세요.
예. 자
들게요.
하나, 둘, 셋.
누님 아냐?
올려. 올려. 올려.
와, 슈퍼파워 걸 대박!
야!
죄송해요.
야, 너 내가 제일
싫어하는 게 뭔지 아니?
지각! 지각! 지각이야!
물론 우리 회사 특성상
유연하고 자유로운 조직문화를 권하지.
그래야 창의적인
개발업무가 가능하니까
벗!
그러다 보면 원칙은 무너지고
질서 엉망되는 거
시간문제야.
그래서 내가 제일로 우선 시 하는 게
출근시간 엄수야.
근데 한 시간을 늦어?
죄송합니다. 피치못할
사정이 좀 있었어요.
나한텐 그런 거 안 통해.
자리로 가.
자, 가서 먹자.
다 됐습니다.
야, 제대로다. 제대로다.
야, 야. 고기 굽느라 고생했는데
한잔 받어.
안서방. 고기도 잘 굽고.
자, 받어.
감사합니다.
쭉 한잔 해.
쭉해. 쭉 한잔해.
이뻐. 이뻐. 그래.
어머
엄마, 미안. 아빠, 미안.
엄마.
어, 그래. 아들
엄마 것도 있어요.
그럼 그럼 그럼
맛있겠다.
아들 밖에 없네.
왜? 왜 날 쳐다보고 그래?
먹겠니?
안서방, 많이 먹어.
네, 맛있게 드세요.
봉기도 많이 먹고
경심이가 빠질 순 없지요.
저렇게 다들 웃으니까 너무 좋다.
뭐?
내가 사랑하는 사람들의 저 웃음소리
지켜주고 싶어.
니 맘 다 알아
근데 모든 사람들을 다 지켜줄 순 없어.
알아.
나 혼자서 이 세상을
뭐 구할 순 없겠지만
그래도 다시 돌려받은 이 힘
진짜 제대로 쓰고 싶어.
아, 내가 어쩌다 이렇게
엄청난 여자를 사랑하게 됐을까?
내가 좀 팜므 옴탈이라 그랬잖아.
아, 팜므 옴탈.
아주 치명적인 팜므 옴탈이지.
응. 그럼
봉순아
응?
난 언제나 니 편이야.
응. 알아.
나 민혁씨도 지켜줄거야.
그 던전 앞에 소녀처럼
내가 누군데?
너?
힘쎈 여자 도봉순
힘이 무지막지하게 쎈
내가 이거 하지 말라 그랬지.
이거보다 낫지.
너는. 너는 그 바둑알 칠때부터,
내가...
가위, 바위, 보.
내가 가진 힘을 좋은 일에 쓰면서
살아야겠다고 결심한 이후
나는 하루 24시간이 짧았다.
차빼요, 지금 나가야 돼요! 차 빼!
뭐하는 거야! 차 빼!
오, 오, 오!
저거 뭐야? 오, 오!
저거 뭐야?
저쪽 멀리서 뭐 뭐가
둥둥둥 떠 오는거야
우리 코끼리가 둥둥 하늘 둥둥 떠와요.
제가 잘못 본 줄 알고
제가 눈이 안 좋거든요
잘못 본 줄 알고
진짜로 우리 나갔던 코끼리가.
밑에 보니가 누가
이걸 받쳐서 들고 오네
여자에요. 여자가 우리 애를 번쩍
진짜 걸어왔어요.
진짜에요. 진짜.
제 두눈으로 똑똑히 봤다니까요.
안 보여가지고 안경 쓰고 다시 봤어요.
너 도대체 근무시간에
어디 갔다 온거야?
야, 너 지금 회사가 우습니?
아니면 내가 우스워?
이게 진짜
야!
보자보자하니까 누가 보자기로 보이나
내 힘을 필요로 하는 사람들은 늘어났다.
오늘도 함 훑어볼까?
야, 야. 이거 좋네.
야, 접수해.
난 도봉순이 왜 계속 늦는지
도대체 이유를 모르겠어요.
아니, 회사가 그렇게 우스워요?
지금 이 시간까지
도대체 어딜 갔는지
알 수가 없어, 도대체.
이게 나를 우습게 보는거야?
내가 뭐 이 자리 고스톱
쳐서 올라왔겠어요?
아, 대표님. 진짜 무슨
노벨 평화상 받으셔야겠어요.
아, 그래서 도봉순 어디로 갔단 건데?
그걸 알면 제가 지금 이러고 있겠어요?
짜증나.
아니, 무슨 오다가 흙을 주서먹었는지
얼마전엔 손에 잔뜩 흙을
묻혀갖고 왔더라고요.
아, 그 나무 뽑혔을 때
나무 심고 온 날이구나.
대표님!
깜짝이야.
도봉순은 정말이지 날 돌아버리게 해요.
아니, 외계인인 것 같은데
먹는 밥은 또 사람 밥을 먹어요
그것도 아주 많이.
밥 먹을 때 입이 이따시 만해.
아귀야. 아귀.
아니, 무슨 지가 홍길동도 아니고
동에 번쩍, 서에 번쩍.
저는 더 이상 못 데리고 있겠어요.
제 멘탈이 붕괴돼서
왜냐면... 저는 소중하니까
내 말을 좀...
기획개탈1팀에서 내보내겠습니다.
그럼.
저번에 말씀드렸던 인터뷰...
아...
안녕하세요.
짤리셨네요.
예, 면목이 없네요.
제가 여기에 다시 올줄이야.
도주임
네.
아니, 이제 다시 도인턴이지?
좋니?
네, 좋네요.
이거나 마시고 정신 좀 차리세요.
예.
내가 이 시점에서 너를 환영을
해야 되니 위로를 해야 되니?
저는요, 여기가 너무 편해요.
저는 적성이 딱 인턴인가 봐요.
아, 우리 저번에 하기로
했었던 거 있잖아요.
신입사원 환영회
그거 오늘 해요.
우리 둘이?
팀장님은 꼭 참석하셔야 돼요.
안 하시면 티가 많이 나니까
공비서님. 오늘 오세요.
아, 저는
저는 딱히 환영할 기분이 아니라서요.
아, 왜 그러세요? 팀장님
적당히 해라.
인턴 짤리기 전에.
짤리면 어떡하지?
그러면 뭐 나는 뭐...
경호원부터 다시 해야 되냐?
어떡하지?
아, 진짜.
짜를 수도 없고, 어떡하지?
어떡하지? 자를 거야?
짜르면 어떡해요.
아, 왜, 왜, 왜 그렇게 웃지?
그럼 우나?
어, 슬퍼.
이렇게 울어요?
어, 오늘 왜 그러지?
너 어떡하지?
아, 나 진짜.
그럼 경호원부터 다시 할까?
오늘 또 어떡하지?
이럴 거면 차라리 나가라고 하세요.
오늘 왜 이렇게 예뻐?
저 나가요.
오늘 머리도 되게 잘됐네.
왜 이렇게 이쁘지?
적당히들 하세요, 진짜.
다 됐어?
기분이 나쁘지 않고
진짜 대박
어떡해?
아, 공비서.
팀장님. 그럼 들어가 보세요.
그래요, 도인턴. 수고했어요.
내일 뵙겠습니다.
조심히 들어가요.
네
민민
어
참...
나 치킨 먹고 싶어.
치킨?
-어, 치킨 먹으러 가자.
-우리 영화도 보자.
어
도봉순씨 우리 대표님한테
회사에서는 존댓말하고
밖에서는 반말하고.
하, 참.
연애는 다 그런 맛에 하잖아.
좋을 때다.
부럽다. 부러워.
팀장님, 얼른 좋은 사람 사겨요.
사내 연애 안 해요.
근친 같아서 싫어.
치
나한테 관심 꺼요.
진짜 뭔 소리 하는 거야?
난 진짜 여자 좋아해요.
오바 좀 하지 마, 넌.
왜? 왜 그렇게 생긴 것부터
하는 짓까지
죄다 오바니?
왜? 왜? 뭐?
회사 내에서도 반말해 줄까?
나한테 왜 그래?
진짜?
오돌뼈랑 공비서랑 사귄다.
사귄다. 나 잡아봐.
우리 딸 뭐해?
아빠
일기 쓰고 있어?
응. 내가 할일이잖아.
야, 너무 무리하지 마.
그거 맨날 쓰는 일긴데
그냥 대충대충 써
알았어.
항상 조심하고
응
봉순아
응?
아빠는 안대표 좋아.
세상에서 나만큼 우리 딸을
아끼고 좋아하는 사람이 있다는 건
좀 그런데
그래도 뭐 어쩌겠냐?
그게 안대표, 그 시끼라면 내가...
쿨하게 내 양보해야지.
아빠
그래. 아이구. 이놈의 자식.
짜식 이거 언제 이렇게 컸냐? 응?
봉순아
응?
아빠는 이제 마음이 좀 놓인다.
이제 훨훨 날어.
가슴 활짝 펴고
너 하고 싶은 거 다 하고 살어.
응.
정말 고마워.
아빠도 고마워.
고마워.
데이트 신청합니다.
민민왕자
아이고, 그럴까요? 민민 왕자님.
아니, 아무리 그래도
자기 입으로 왕자님이라고
하는 건 좀 그렇지 않나?
아무리 기승전 지 자랑이
특기라 해도 말이지.
내가 이뻐서 참는다.
뭐 숨긴 것 같은데
아닌데
그런 게 어딨어
죄송합니다.
아, 네.
깜짝이야, 괜찮아?
괜찮아?
어, 와.
꼭 눈 같다.
그러네.
초속 5센티미터
벚꽃이 떨어지는 속도래.
영화에서 봤어.
내 마음이 너에게 달려가는
속도는 얼마였을까?
언제부터였어?
나 마음에 두기 시작한게?
너 처음 봤을 때
그 경찰서에서
워낙 희귀템이었잖아?
어떻게 그렇게 긴 시간 동안
나 기다려줬어?
너 맘이 완전히 나한테
올 때까지 기다렸지.
근데... 기다리는 동안 충분히 행복했어.
그리고 자신 있었어.
우린 운명이었으니까
내년에도 오자.
응.
다음 해에도.
또 그 다음해에도.
응.
십년뒤에도.
우리 이렇게 같이 오자.
그때 옥상에서 내가
막 가라고 그랬을 때
혼자 가지 않겠다고 하면서
나한테 할말 있다 그랬잖아.
그 할 말이 뭐였어?
단 한순간도 너 없이
살 수 없을 것 같애
영원히 우리 함께 하자.
어떡하지?
너무 예쁘네.
나 눈 멀뻔.
야, 안민혁.
봉순아
엄마, 아빠
봉기야
우와, 너무 예뻐
축하해. 우리 안서방
어떻게 이렇게 멋있어.
매형!
어머 세상에
아직 결혼도 안 했는데
왜 이렇게 말랐어
빨리 찍어.
도양. 너무 아름답군.
축하드려요.
-축하드립니다. -아, 예.
깨끗한 돈이여유.
성님, 이런 건 나중에 드려도
나중인가?
봉순아!
왔어?
오늘 예쁘네.
축하해.
잘 해.
말랐어.
어머, 뭐하는 짓이니?
너 뭐하는 짓이니?
안돼!
멈춰!
쿨하고 말귀 잘 알아들으시는 부처님
그동안 정말 애쓰셨습니다.
마지막으로 한 가지만 더 부탁드릴게요.
우리 봉순이 꼭 아들 낳게 도와주세요.
그래서 우리 꽃같은 안서방 제발
발 좀 뻗고 자게 도와주세요.
저는 꼭 대를 이어야 한다고
생각하는 사람은 아닙니다.
그냥 제발 아들 낳고
편하게 살게
도와주세요.
아직 아무 소식 없어요?
왔구나.
아직 아무 소식이 없어.
제발 무사해야 될 텐데.
왜 이렇게 소식 없는거야.
어무이, 저마 아들 맞아예?
그렇다니까?
나왔다!
봉순아!
근데 딸 쌍둥이 아빠가 어때서 그래요?
딸딸이 아빠, 듣기도 좋구만.
너무 행복해서 그래. 너무 행복해서
이러고 있을 때가 아냐.
뭐, 그... 보...
보모.
그래. 보모. 보모. 그래, 그거.
그...
베, 베이비시터
그래, 그 베이비시터.
큰일났어.
풍수 지리학적다가 홀수가 이짝이고
짝수가 이짝이에요.
풍수적으로 어.
야야, 그러면은...
안대표, 왠일이지?
어디로 들어가? 일로 들어가나?
물은 이짝으로 가야지.
나야 잘되고 있지. 어.
뭐? 애기를?
아, 쌍...
뭐? 도봉순이 애기라고?
우르르르 까꿍.
까꿍.
제발 좀 자줘요, 좀.
아이고. 우유가 맘에 안들어요?
자라 좀.
아이구, 대표님.
나 진짜 이거 못하겄어요.
이 어린 아이들이 막 우릴 때리고
나는 너무 아프고
저도 죽어도 못하것슈.
차라리 동생들 데리고
전쟁 나가는 게 낫쥬
아무튼 쉬셔유.
못 쉬겄지.
좀 전에 분유 2리터 먹었어요.
잠시...
우리 공주님들
맘마 먹을까요? 아빠가 맘마 줄까?
자, 아
아유, 우리 애기.
물건이 떠있네, 저거.
저거 뭐야?
얼른 가봐
내가 일할때 전화하지 말라 그랬잖아.
아니, 근데 보모들이 또 도망갔어.
그럼 어떡해?
뭐?
난, 난, 난 어떡해?
아, 진짜.
세상은 여전히 악에 맞설 힘이 필요하다.
우리 아이들이 좀 더 좋은
세상에서 살게 해주기 위해
속봅니다.
평화 국제회의가 열리던 무역센터에
테러범이 잠입해 인질을 잡고
현재 경찰과 대치중이라는 소식입니다.
내가 간다. 난 힘쎈 여자 도봉순!
빠샤!
뭐냐 저 여자?
되게 섹시해.
스탑 모션 있습니까?
니 엉덩이를 내가 싹 없애버릴거야.
도대체 뭐냐?
혹시 외계인?
봉순아
네?
가자, 이제.
제가 킹콩이란 소리에요?
아주 아주 특별한 킹콩이지
땅콩같은 킹콩.
우리 왜 친굴까?
짝사랑은 유효기간이 있는 것 같다
그 날 그 사람은 나에게
한 걸음 더 다가왔다.
너 시집 가, 그 남자한테.
자빠뜨려. 술 잔뜩 먹여.
상태가 너무 좋아. 너무 좋아.
도인턴
정체를 밝혀. 정체를 밝히라고!
넌 땅콩 같아서 이 안에
넣고 다닐 수 있는데
니 가슴속에 내가 없는 것 같애
있어요.
내가 옆에 있을게. 겁 내지 마.
보고 싶어서요.
우리 엄마가 하늘에서
보내준 천산 줄 알았다.
야, 근데 그게 바로 너였다니.
그럼 이게...
슈퍼 걸 뽕순이가요 프린트
민민을 구출하는 거죠.
그리고 둘이 행복하게 오래오래 살아요.
해피 엔딩
해피 에버 애프터